What if your AI assistant didn't just give you the answer?
Wat als je AI-assistent je niet zomaar het antwoord geeft?
LAIR-VU helps you truly understand, by asking questions, reasoning together, step by step.
LAIR-VU helpt je echt begrijpen, door te vragen, te redeneren, en stap voor stap samen te denken.
Built on learning science: active, social, and with room to make mistakes.
De tool is gebouwd op hoe leren werkt: actief, sociaal, en met ruimte voor fouten.
Ask for an explanation. You won't get a copy-paste answer. You'll get guidance to figure it out yourself.
Vraag uitleg over een begrip. Je krijgt geen kant-en-klaar antwoord, maar hulp om het zelf te doorgronden.
Everything grounded in your own course material, not the internet.
Alles gebaseerd op jouw cursusmateriaal, niet op het internet.
Practice with smart quiz questions that match exactly what you are studying.
Oefen met slimme quizvragen die echt aansluiten op wat je studeert.
In projects, you'll talk with AI experts who ask the questions that make you think.
In projecten voer je gesprekken met AI-experts die vragen stellen die je aan het denken zetten.
Afterwards, you reflect on what you've learned. That's what makes it stick.
En daarna reflecteer je op wat je hebt geleerd. Zo beklijft het.
For any course, in Dutch and English.
Voor elke cursus, in het Nederlands en Engels.
LAIR-VU Learning the way it is meant to be.
LAIR-VU Leren zoals het bedoeld is.